Ölüm nedenleri çeşitli ve fazladır.
Yaşlılık, intihar, hastalık...
Ama günümüzde insanları en çok korkutan
ölüm nedeni...
Yalvarırım, sana söylenen yere git!
Kes sesini! Fikrini duymak istemiyorum!
Beklenmedik bir felaketle karşılaşınca,
doğru hareket edenlerin sayısı
yaklaşık %10'dur.
Çılgına dönüp yetersiz hareket edenler %20.
Kalan %70 ise şoktan donup kalır.
İşte bu yüzden onlara yol gösterecek bir lidere ihtiyaçları var.
Bu durumu bozabilecek tek kişi sensin...
...Asakusa'nın yıkım kralı.
Konro!
Seni arıyordum.
Ben de. İnfernaller ve şehirdeki kavgalar giderek kötüleşiyor.
Her yerde yanlış anlaşılmalar var,
kimse ne olduğunu bilemiyor.
Görünüşe göre, insanların yüzünü
değiştirebilen bir düşman var.
O halde bunu şehirdekilere anlat!
Senden başka kimseyi dinlemezler!
Asakusa'yı sakinleştirecek bir konuşma yap!
Bu benim görevim değil, efendim.
Oradaki herkes, kaosu düzene çevirecek
büyük adamı bekliyor.
Evet, bu yüzden buraya geldim.
Herkes o kadar gergin ki
senin gibi soğukkanlı birinin sözlerine
ihtiyacımız var.
Waka, hâlâ böyle mi konuşuyorsun?
Bana danışmayı bırak artık.
Kararını vermenin zamanı geldi.
Başkaları ne derse desin,
Asakusa senin şehrin, Waka.
Herhangi birinin sözlerini duymak istemiyorlar;
Beni'nin sözlerini duymak istiyorlar.
Konro, kuleden in.
Emredersiniz.
Benim gibi biri ancak yıkım yapabilir.
Bundan fazlasını beklemeyin.
Her şeyi yerle bir edeceğim.
"14. Bölüm:
Alevler Kimin İçin Yanıyor"
Karanlık aydınlanıyor
Alıştığımız günler
yolun kenarına atılıyor
Belki de hayalim istikrarlı bir yaşam kurmak
ama uyarıcı eksikliğinden yakınacağım
Son aydınlanıyor
Alıştığımız sokaklar nerede?
Zaman bazen can sıkıcı olabilir,
ama sıcaklıkla sarılıyoruz
Alevler bize yolu gösteriyor
bize nazik bir melodiyi hatırlatıyor
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Ben de gülümsüyorum, böyle iyi, diyerek
Parlarsak, bir gün ışığımız sönecek
Hayat ateşimiz sönene kadar
yürümeye devam edeceğiz
Ses çıkaran oyuncaklar
ve acıyı kovan sihir
benim için değerli hazineler
Ebediyet yokmuş, hiç yokmuş, diyorlar
Hayat ateşimiz sönene kadar
yürümeye devam edeceğiz
--Hey, çekil yolundan, gerizekalı!
--Dayak mı istiyorsun?!
Yeter, ikiniz de!
Bu bağırışı daha fazla duymak istemiyorum.
Ah, ne gürültü.
Harika! Bu kaos bir sanat eseri!
Benim yarattığım harika bir sanat!
Ne oldu o?
Beni!
Beni-chan!
Benimaru!
Beni?
Ş-Şu kule...
Bu delilik.
Beni duyuyor musunuz, Asakusa?!
Şu an kasabamız dışarıdan saldırı altında!
Kendilerini Asakusalı gibi gösterip
bizi kandırıyorlar!
Kim olduklarını anlamanın bir yolu yok!
Böyle devam edersek hiçbir yere varamayız!
Ama... umurumda değil!
Evet! Beni! Haklısın! Haklısın!
Böyle diyorsan aklında bir şeyler vardır!
Göz açıp kapayıncaya kadar
ortamı değiştirdi.
İşte "yukarıdan gelen emir"
denilen şey bu olsa gerek.
Waka!
Shinmon Kaptan, emirleriniz nedir?!
Hepiniz birbirinizi dövmeye başlayın!
Sahte ya da gerçek olmanız fark etmez!
Asakusa halkı bir takım taklitçilere
yenik düşmeyecek!
Merak etmeyin. 7. Birlik yangınları
ve İnfernalleri halledecek.
Gösterin kendinizi! Döğüşün!
Festival başladı! Festival!
Döğüş şenliği!
Haran...
Ateş böceği mi yedin?
Burası Asakusa. Bir enerji noktası.
Bir şeytan bile ortaya çıkabilir.
O halde neden bunu kendimde denemiyorum?
Kendini bir İnfernal'e dönüştürdü.
Sıradan bir İnfernal değil. Boynuzlu bir İnfernal.
Bir şeytan.
--Ah!
--Şimdi yandın!
Canımı yaktın, piç!
Ne barbarlık. Bu sanat değil!
Gerçek kasaba halkıyla birlikte
dövülen sahtekarlar da var.
Biz de birbirimizi dövmeye başlasak mı?
Bırakın şu işleri, efendim.
7. Birlik, antrenman partnerleriniz yangınlar olacak!
Söndürme işine girişin!
--Emredersiniz!
Konro Teğmen, çok mutlu görünüyorsun.
Tabii ki mutluyum.
Doğrusu, bizi fazla bekletti.
Görünüşe göre rakibimi buldum.
Bu... ona benziyor.
Ha?
Bu bir Adolla Bağı mıydı? Sen gerçekten
Ateş Gücü'ne ait değilsin.
Ne oldu şimdi?
Şeytan, senin alevlerin insanlığı yok ediyor.
Hey, aptal şeytan! Bana yardım et!
Arthur!
Ha? Yaylı kız... kayboldu mu?
Sertsin!
Şimdi karşında ben varım.
Hey, 7. Birliğin kaptanı,
bu sıradan bir İnfernal değil.
İki yıl önce, Asakusa'da
boynuzlu bir İnfernal ortaya çıktı.
Konro'nun tefrozisinin nedeni de o.
Sizler karışmayın.
Bu dövüşü ben devralıyorum.
Hikage-chan!
Hikage!
Hika!
Orada biri var.
Orada mı?
Kimonom karşılığında bana
ikram verecektin,
ama verdiklerin yetersizdi!
Kahretsin! Hina'ya bile söylemedim!
Şimdi Hina da mutsuz olacak!
Hika!
Senin kılığına giren o pislik
çok iğrençti! Hadi dövelim onları.
Ha? Yani bu tipler gerçekten kötü adam mı?
--Hi-hi-hi!
--I-ı-ıh!
--Bu sıcak! Çok sıcak! Hey!
O şeytanın vahşi saldırılarını
kolayca savuşturuyor.
Ah. Gerçekten sertsin.
İki yıl önce Konro yerde
kocaman bir delik açmıştı.
Yani benim de aynı ateş gücüne
ihtiyacım var demek.
Bu, Konro'ya yapılanların bedeli.
Ama bütün kasabayı havaya uçurmayı
göze alamam!
Bizi biraz daha açık bir yere götüreceğim.
Dokuz yönde iki İnfernal,
200 metre ilerideki kavşakta.
Emredersiniz!
Bu da ne?!
Kaptan!
Gökyüzü mü? Bu numarayı yapabilecek
tek kişi Beni.
Beni'yi mi hedefliyorlar?!
Ne kadar güçlü olursa olsun,
bir doğrudan vuruşla işi biter.
Hayır, olmaz!
Beni...
Vücudum... hareket etmiyor...
Birisi... Beni'yi kurtarsın...
Canını vermeden önce,
lütfen beni kullan!
Beni'yi kurtar...
Shinra!
Ne oldu? Bacaklarım yine...
Teşekkürler. Duygularını anlıyorum.
Konro Teğmen?
Bu...
Seni yakaladım.
Sorun ne?!
Olamaaz!
Şeytanın Ayak İzleri mi?
Yetişeyim!
Shinra!
Ne hız ama.
Oku yakaladı.
Yine de...
Ateşlerinin iradesiyle
okumu savuşturamazsın.
Sen gerçekten Ateş Gücü'ne ait değilsin.
Şeytan, senin alevlerin insanlığı yok ediyor.
Siktir et.
Benimkiler insanlığı koruyan alevler!
Shinra...
Hadi ama!
Gökyüzüne bakın!
Bu da ne?
Komutan gibi Adolla Patlaması'na
sahip olan sen,
alçakların aleti mi olacaksın?
Bizimle birlikte şeytan ol.
Bu dünyayı yakmamıza yardım et.
Ben herkesi alevlerimle kurtaracak
bir kahraman olacağım!
Bunu şimdi kanıtlayacağım!
Ben "Ne Olursa Olsun Bunu Tekmeleyecek Adam"ım!
Ne?
Başardı!
Shinmon Kaptan!
Bundan sonrası bana ait.
Bu yükseklik yeterli olmalı.
Iai Chop, Yedinci Form:
Güneş Çarkı!
Tch, bu bile seni çatlatamadı, ha?
Kaptan! Hadi bitir şunu!
Asakusa'yı koru!
Hadi, Beni!
Evangelist ya da Beyaz Giyenler umurumda değil,
ama Asakusa benim kasabam!
Benim evimde kimse büyüklenemez.
Aynen öyle, Beni. Burası senin kasaban.
Konro, hareketini ödünç alacağım.
O alevler...
...Kızıl Ay'dı...
Bu patlama tek bir kişi
tarafından mı yapıldı?
Ne ateş gücü ama!
İşte bu yüzden ona "En Güçlü Ateş Askeri" diyorlar.
O alevler biraz sanatsaldı.
Nefret ediyorum. Kıskanıyorum.
Yona, geri çekiliyoruz.
Komutana rapor vermeliyiz.
Aynı noktada ikinci bir şeytanın doğduğunu
doğruladık. Bu tam bir nimet.
Haran, hayatın boşa gitmedi.
Harika...
Gerçekten abarttım. Bitkin düştüm.
Konro Teğmen, kasabadaki tüm yangınları
söndürdük.
Artık İnfernal de yok.
İyi iş çıkardınız. 8. Birlik'ten
arkadaşlara da teşekkür etmeliyiz.
Özellikle Shinra'ya.
"Devam edecek"
Humorsuz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Omuz omuza yürüdük
ulaşamadığımız manzaralar
ve sıcaklık vermeyen acılar arasında
uzak bir yere varmak için
Bahsettiğin umut
ya da hayal ettiğin idealler
ne kadar soğuk olursan ol,
sana sevgimi göstereceğim
Humorsuz günlerde didinebilirsin
ve değişmeyen şimdiyi lanetleyebilirsin,
ama havada asılı kalan sözler
seni kurtarmaya yetmez
Ürkekçe haykırabilirsin
ama geceler ateşlendiğinde bu değişir
Ellerimizi bıraksak bile,
umarım bir gün yeniden birlikte yürürüz
Elveda demekten kaçınacağım
bir yerlerde yeniden buluşabilmek için
Bir gecede epey tamir etmişler, ha?
Eğer yıkım kralı sadece yıkım yapsaydı,
kasaba halkı onu bu kadar
takdir etmezdi.
Kaptan!
Kayıtlarımızdaki Evangelist bağlantılı
şirket hakkında.
Ne buldun?
Ofisleri yanmış.
Görünüşe göre tüm kaostan faydalanıp
kanıtları yok etmişler.
Yani Özel Ateş Gücü'nün buradaki amacını
anlamışlar ve harekete geçmişler.
Oldukça keskin bir grup.
Bu seferki mücadelemiz
şehre de zarar verdi.
Umarım bu, faaliyetlerini
arttırmalarına neden olmaz.
8. Birlik'e mi dönüyorsunuz?
Yardımlarınız için teşekkür ederim.
--Evet, sağ olun!
Ah, hayır. Buraya gelmemiz
her şeyi tetiklemiş olabilir.
Öyle olsa bile,
Evangelist'in uşaklarının burada
pusu kurduğu gerçeği değişmez.
Şimdiye kadar buradaki tüm insan yanmaları
onların işi bile olabilir.
Ama biz bunu durdurmayı başardık.
Konro, getir şunu.
Emredersiniz.
"O" mu?
İmparatorluk Ateş Gücü'nü sevmesem de,
8. Birlik'i seviyorum.
Hey, kaslı aptal!
Ve ekibi!
Bir dahaki gelişinizde şeker getirin,
yoksa kızarız!
Hem de boktan olmayanlardan!
--Bay-bay-kins!
Japon sake'si mi?
Eski ülkenin bir geleneği olarak
dostluğumuzun nişanesi olarak sake kupalarını takas ediyoruz.
Eski ülkeden bir dostluk ritüeli.
Sake sevmez misin?
Bayılırım!
Yani 7. ve 8. Birlik
artık dostuz, değil mi?
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ha? Ne kocaman bir gülümseme.
Yüzünde ne var böyle?
Hepimizle dost olduğu için
bu kadar mutlu olabilir mi?
Beni sake içince neşe kralına dönüşür,
gülümsemeden duramaz.
Neşeli olduğumu nereden çıkardın?
Obi Akitaru, değil mi?
Bir şey olursa,
istediğin zaman ara beni.
Tabii. Artık içme arkadaşı olduğumuza göre,
birbirimize yardım edelim.
O gülümseme biraz rahatsız edici.
Şunu söylemeliyim ki...
Ne var, küçük şeytan?
"Sonraki Bölüm"
"15. Bölüm:
Demirci'nin Rüyası"